スクレイピングとは無関係ですが。。
pythonの順伝播と誤差逆伝播です。
深層学習のニューラルネットワークを知る場合に必要になります。
ネットにはガチガチの数式説明しかないので。
よろしければどうぞ。。


AIで自動で色をあてたり顔を識別したりする仕組みの中の
誤差を修正していくロジックになります。


火事のバケツリレーをイメージする。
バケツリレーは20名で水をつないでいる。
水がデータになる。
１番目(入力データ)の人はどのくらい水(データ)が必要か不明なので適当な量にする。
20番目(出力データ)にその水が渡り消火に使われる。
消火に必要な水が少しになる。

しかし、１番目の人に「水はあと少しでいい」と伝えたくとも遠い。。
目の前には19番目の人しかいない。その次は18番目の人。。

なので、「水は少しでいい」のメッセージを１番目として包む。
１番目へのメッセージを２番目として包む。
順に３番目、４番目として包む。
最後に19番目として包み、実際に19番目に返すのを開始する。

19番目の人は自分の包を取り18番目に返す。
順に18番目、17番目として包を取り返していく。

１番目へ包が来た時に「水は少しでいい」が渡る。（誤差逆伝播）
水を減し２番目に再度わたる。(順伝播)
そして、また20番目から１番目へのメッセージが返ってくる。

これがAIで誤差(値の増減)を修正していく誤差逆伝播ロジックになります。
１番目から20番目を繰り返せば繰り返すほど正解に近くなります。
しかし１万回はバシバシ軽く繰り返し、言語のforでは持たないので、Numpyライブラリが必要になります。
そんなライブラリはPythonしかないので、AIはPythonの得意分野と言われます。

